أيُوجد أحد في الخارج؟
أيُوجد أحد؟
،لدينا طعام ومأوى ومؤن
.ولا نريد أي مقابل
.نريد تقديم العون فحسب
أيُوجد أحد في الخارج؟
.نودّ تقديم العون فحسب
هل من أحد؟ -
.لكن ليس بدافع الإيثار -
.إننا بحاجة إلى مساعدة الآخرين
.إننا هنا. إننا ننصت
.لا تخجلوا
...إن كنتم مرضى -
...إن كنتم جوعى -
.بوسعنا المساعدة
.حتّى أن لدينا جعة
،أشعر بالإحباط والتشاؤم الآن
.لكن الوضع سيتحسن
...إن كنتم في الخارج -
...إن كنتم تنصتون -
.إننا هنا -
.نحاول تقديم العون -
هل من أحد هناك؟
هل من أحد؟
...كانت فكرة جيدة
.لكن ربما نعجز عن التكفير عما فعلناه
.ربما نحن آخر من بقي
.لا. لسنا آخر الباقين. أعلم أننا لسنا كذلك
.الوضع ليس هكذا
...ذلك ليس
.لا يمكن ذلك -
.الطعام جاهز -
.خذ استراحة
مرحبًا؟
هل يُوجد أحد؟
أرجوك، إن كنت تسمعني
.فإننا بحاجة ماسّة إلى العون
أتتلقاني؟ -
.مهلًا. إننا هنا. نتلقاك -
.يا للهول. حمدًا لله
.هون عليك. سيكون كل شيء كما يرام
ما اسمك؟ -
.(لوغان) -
.أنصت يا (لوغان). نحن هنا
لم لا تخبرني بمكانك؟
"خذ ما تحتاج إليه واترك الباقي"
.لوغان)، انزل إلى هنا)
.فتشنا هذا المكان القذر بالكامل. ليس هنا
لذا إما أن تخبرنا بمكانه
.أو تالي حفرة سنحفرها سندفنك فيها
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
أليشا)؟)
.يكاد الماء ينفد
.هاك
.شكرًا -
.سنحتاج إلى التحرك سريعًا جدًا -
.شكرًا لك
علامَ؟ -
.على أخذ الأطفال -
.تعيّن فعلي ذلك منذ فترة
.لم تعلمي بوجودهم حتى البارحة -
.لم أبحث -
.تحطمت طائرتكم ووجدتموهم فورًا
.أفعل ذلك منذ أشهر ولم أجدهم
.إنها نظيفة
.أليشا)، ستكونين بخير) -
.لا تعلمين ذلك -
.لا، لكنك تجهلين إن كنت لن تصيري
،والآن بانطلاق هذا الإنذار
فإن ما سيأتي أخطر بكثير
.من الإشعاع الذي كان في الدم الذي لطّخك
.سحقًا. لم نضيّعهم
ألديك فكرة إلى أين قد نقتادهم؟
.لا توجد سوى محطة الشاحنات في نطاق أميال
.كلا، إنها قريبة جدًا
.لا يمكننا المخاطرة بحصارهم الطائرة
.إننا قريبون جدًا بطبيعة الحال
.سنواصل اقتيادهم بعيدًا
حتام ريثما تجهز الطائرة؟
.(وقت أطول مما نملك يا (مورغان
.لكن لا سلكي الطائرة يعمل
.حاول إخبار (سارة) و(ويندل) بأننا قادمين
أتحسبينهما سيسمعان؟
.(ستراند) تلقّى رسالة (آل) عن (سكيدمارك)
.تروقني أرجحيتنا
هل جاءك أي خبر من (جان) و(دوايت)؟
جون)؟)
.لا يزالان خارج النطاق
.تابعوا العمل على الطائرة
.سنوافيكم حالما يمكننا
أأنت بخير؟
،ثمّة مفاعل نووي يذوب
،لكننا استحممت للتو بماء ساخن
.لذا الوضع جنوني
.علينا مواصلة المضي
.بدأت حقًا أكره ذلك الصوت -
.وأنا أيضًا -
.لكن حالما يتوقف، سنكون في مأزق حقيقي
.حتمًا هناك مكان يمكننا أخذهم إليه -
.هناك مكان. هيا -
تودين الذهاب للبحث عنه، أليس كذلك؟ -
.أكثر من أي شيء -
،لكن إن لم نصلح الطائرة
.لن يمكننا الإقلاع حين يعود
أتحسبينه سيعود بمفرده؟ -
.أعلم أنه يحاول -
لكن أتحسبينه سينجو؟
.(رأيت شرورًا كثيرة يا (ديلان
.أعلم أنك أيضًا رأيت ذلك
.لكن عليك العلم أن العالم ليس شرًا خالصًا
.لا يمكن أن يكون كذلك
.حتمًا هناك خير أيضًا
.وإلّا... لن يكون العالم منطقيًا
،وطالما لم نر خيرًا كثيرًا مؤخرًا
.فأعتد أن هناك بعض الخير قادم إلينا
.أجل، أنا أيضًا أظن ذلك
!هيا، لتعمل سيارة فحسب
.أنصت، علينا مواصلة البحث
أعلم. أيتلقاني أحد؟
أكرر، أتلقاني أحد؟ -
.حتمًا لا نزال خارج المدى -
.هذه ستعمل -
.إنك حتى لم تجربها -
.لست مضطرًا إلى ذلك
أترى؟
.حظي وتصميمك، سنجعل هذا ينجح. هيا
.ما تعيّن أن أقودهم بعيدًا عن المستنبتات
.أعلم أن هذا مناف للمنطق
...أعلم أنهم موتى، لكنني
.عجزت عن قتل المزيد منهم
.ليس لديك ما تأسفين عليك
اتفقنا؟
،حين نغادر من هنا، لمّا نعود
...فهناك شيء أودّ
،التمارين التي ترينني أؤديها
.ليست منوطة بالقتال فحسب
بل منوطة بحماية ذاتك والآخرين
.وحتى إعدائك، وقد ساعدتني
.ربما قد تساعدك أيضًا
.انخفضا
الزما مكانكما ولا تتحرّكا ولنأمل
.أن يتبعوا ذلك الصوت حتى المحطة
.حالما يغادروا هذا الحيد، سنعاد الطائرة
...(مورغان)
.الإنذار
.هيكل الاحتواء
.علينا الذهاب
!علينا الذهاب
.هيا
.اللعنة -
.هيا بنا لنذهب -
لوسيانا)، يجدر أنكم أوشكتم)
.على إنهاء تصليح تلك الطائرة
.لأننا قادمون ولسنا بمفردنا
كيف حال المدرج؟
،يمكنك تناول عجة البيض عليه
.إنه نظيف للغاية
.أشعر أنني سأفقد شهيتي بعد تعليقك هذا
.أنت لها
أتمانعين تحريك شاحنتك يا عزيزتي؟
كدمة عين جميلة. نادني بعزيزتك ثانيةً
.وسأمنيك بكدمة في عينك الأخرى
.أفترض أنك جئت لاسترجاع هذا المكان
.حظك طيب. هممنا على الرحيل للتوّ
ماذا حدث لاسترجاع ما يخصك؟
.جئت بحثًا عن شيء يخصني. لم أجد هنا
.لذا سنمضي قدمًا
.ليس قبلما تفعل شيئًا لأجلي
أتذكر أصدقائي الذين تحطمت طائرتهم؟
الذين كادوا يلقون حتفهم
لأنهم ظنوا أنهم سينقذونك؟
،صلّحوا تلك الطائرة وسيعودون بها الليلة
.وأحتاج إلى وسيلة لإنارة ذلك المدرج
ارتأيت أن نرصف شاحناتك
.هناك ونشغل الأضواء وهذا قد يجدي
.تطلبين مساعدتي
.تجاوزنا ذلك فعلًا، ليس أسلوبي
أترى تلك الشاحنة؟
.(امتلكها شريكك (كليتون
.أخي وأنا سرقناها
كان في الخارج يحاول مساعدة الناس بها
.فأخذناها بأي حال لأن ذلك كان أسلوبنا
.لم أقابل ذاك الرجل قطّ
.لا يمرّ يوم إلا وأندم على ما فعلناه
،كلما نقودها نقرأ ما كتبه
.(ذلك الهراء ينهشك من الداخل يا (لوغان
إن انسحبت من هذا، من مساعدة
،أناس في حاجة ماسة إلى العون
ستمضي ما تبقى من حياتك البائسة
.تحاول التكفير عن ذلك، صدقني
.إنك مدين بذلك لنا وله
.هذه خطبة جميلة
.لكن بعكس شريكي، لا أزال حيًا
.وعدم المجازفة، هو ما يبقيني حيًا
.ويُصادف أنني أحب البقاء حيًا
.بالتوفيق في ذلك المدرج
كم بظنك سنمضي بالسيارة؟ -
.من 23 إلى 30 كلم -
.لا
.هيا
.خزان الوقود مليء بالكامل -
.حالة الوقود سيئة -
،شهدت ذلك مع سيارات أخرى
.قبل وبعد مجيئي إلى هذا المكان
هذه هي، أليس كذلك؟ -
.سحقًا -
.لا
جان)، هل تسمعني؟)
.أجل، أنا معك يا حبيبتي -
.حتمًا تقتربان -
.إننا نقترب. أقصد، كنا نقترب
جان)؟)
.أعتقد أن كلينا نراقب الشيء عينه حاليًا
،لن نيأس أو ما شابه
.ربما لا أعود في الوقت المناسب
.جان)، أين أنت؟ سآتيك)
.إنني بعيد جدًا -
.أخبرني فحسب -
هل الطائرة تعمل؟
.(نكاد نصلحها. ننتظر (مورغان) و(أليشا
جان)، أين أنت؟)
،سنبذل قصارى جهدنا للعودة
.لكنني أريدك أن تعديني بشيء
.عديني أن تقلعوا سواءً وصلت أم لا
.(جان)
،منذ وقعت عيناي عليك
.علمت أنني وجدت دافعي لأعيش
،أريد أن يكون لديك دومًا دافع للعيش أيضًا
سواء كنت معك أم لا، اتفقنا؟
أتسمعينني؟
...(جان) -
.(ستعيشين يا (جون -
.جدي شيئًا تعيشين في سبيله وعيشي
.اوعديني بذلك
.هيا
.أعدك
.(أحبك يا (جون
.أحبك يا حبيبتي
.(جان)
!(جان)
.أحبك يا حبيبتي
.لم أنصفك ولم أنصفها ولم أنصف أي أحد
،)هذا آخر شيء أرادته (شيري
...وإنني
.(آسف يا (جان
،طالما تقرأ هذا"
"فذلك يعني أنك لا تزال هنا
ربما تلك الملاحظة ليست
.الشيء الوحيد الذي تركته لك
ما قصدك؟ -
كم برأيك قد تكون سيارتها بعيدة عن هنا؟ -
جون)، أأنت بخير؟)
.إنها قادمة نحونا
.اجمعوا كل الأطفال سريعًا
.غيرت الرياح طريقها -
.أصعدوا الجميع على الطائرة فورًا -
مورغان)، أين أنتم؟) -
.أقرب مما تتصورين -
.(لوسي)
أأنت مستعدون؟
.تقريبًا
.لكن يا (مورغان)، (جان) لم يصل بعد
.إذًا لن نغادر، ليس ريثما نضطر إلى ذلك
.لكننا سنحتاج إلى بعض المساعدة هنا
.ثلاث شعلات؟ ظننتك فتشت المصنع
.لوغان) وفريقه نهبوا المكان)
.وقد حفروا أغلب أرضية المكان
أهذا كل ما تبقى؟
عم كانوا يبحثون بحق السماء؟
.أوقن أنهم لم يبحثوا عن الشعلات
.(لا يمكننا إنارة المدرج بهذا يا (وين
.لن أخسر لعبة الحياة في هذه الجولة
تلك الطائرة ستحطّ بسلام حتى لو اضطررت
.إلى جعل مؤخرتي تنضح بنور الشمس لتحقيق ذلك
.أجلي مسألة نور الشمس. لدينا رفقة
.مهلًا
دان)؟)
.(مرحبًا يا (سكيدمارك
.يبدو أن (سكيدي) افتقدك -
.لقد زاد وزنه -
.إنك تركت الكثير من التونة
أجئت لأخذ قطّك؟ -
.لا -
.سمعتكم عبر اللا سلكي
.جلبت شيئًا من المستودع قد يساعدكم
هذا تفكير مراعٍ منك، لكن ما لم يكن لديك
،كشاف ملعب في صندوق شاحنتك
.فلن يكون كافيًا
.هيا. ساعداني على تفريغ الحمولة قبلما تظلم
.اذهبي وأحضري ما يمكنك حمله من ذخيرة
!اذهبي
هل بوسعي استخدام هذه؟ -
.تفصلنا دقائق عن أن يغمرنا الغبار الإشعاعي -
.بوسعك استخدامها
مستعدة؟ -
.أجل -
.مورغان)، شغلنا المحركات)
.لا يمكننا الانتظار أكثر
.حسنًا. سنردعهم لأطوال وقت بوسعنا
.سنُضطر إلى التحليق في تلك الجهو
.يسرني أنني لن أفعل ذلك بمفردي -
.أجل -
.ليضع كل الأطفال أحزمة الأمان -
وضعتهم جميعًا في الطائرة؟ -
.ما زال علينا الإقلاع -
.سنفعل -
.لكانت فخورة بك، تعلمين ذلك -
.ليس بي فقط -
.أنصتي. نحن كفيلان بهذا
.(مورغان) -
نعم؟ -
علينا المغادرة فورًا وإلا لن يكفينا
.الوقود لاجتياز الجبال
هل الجميع مستعدون؟
.يمكننا فعل هذا
.حسنًا، ارفعوا الأسلحة
.لدى إشارتي
.ثلاثة، اثنان، واحد
.مهلًا
.وعدت (جان) وعدًا. وهذا ليس وعدي
.علينا استقلال تلك الطائرة -
.سيأتي -
.ما زال أمامنا وقت -
.غير صحيح -
.حسنًا، اذهبوا. اركضوا
!استقلوا الطائرة جميعًا. هيا -
.هيا -
.ستراند)، (آل)، حين أقول انطلقا، أقلعا)
.اركبوا -
.(جان) -
!(دوايت)
!هيا
!استقلوا جميعًا الطائرة. هيا
.علينا إلقاء الوزن الزائد فورًا
.اسحب المثبت
أيها السيدان؟
.اللعنة -
أيها السيدان؟ -
!ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق
.سنطضر إلى إنعطاف حاد -
يمين أم يسار؟ -
.يمين
.حسنًا
.تشبثوا جيدًا
.إننا بخير
.نحن كفيلان بهذا
أأنت بخير؟ -
.أجل -
.أنصت، لم أرد المغادرة -
.أعلم -
.حسنًا. تأملي هذا
.ثاني أفضل مظهر رأيته منذ نهاية العالم
.حسنًا -
أكان ذلك صعبًا كفاية؟ -
.أظنه كان كذلك، أجل -
.إنك كنت محقًا، رغم ذلك
لم يكن بوسعنا التقاط لا سلكي
.وقول إننا نودّ تقديم المساعدة فحسب
.(هكذا اُبتلينا بـ(لوغان
.كان علينا أن نريهم أننا أردنا تقديم العون
ما العمل الآن؟ -
.سنعاود أدراجنا -
.ثم ننفذ ما قلته
،نواصل البحث عن أناس لنساعدهم
.لكن نحرص على أن نعيش حياتنا أيضًا
وكيف نفعل ذلك؟ -
.لا أدري -
.(هذا ما سيتحتم أن نتبيّنه يا (أليشا
تشبث جيدًا، اتفقنا؟
.واصل التشبث بقوة فحسب
.شكرًا
غرايس)؟)
.هاك. أصلحت عصاك
.هل فعلت شيئًا خطأ؟ كانت الطريقة الوحيدة
.لا
...إنما أنت لست أول شخص
.شكرًا لك
أسيكون بخير؟ -
.أظن ذلك -
.لما نجوت لولاه
.محال
وسيارة (شيري)؟
.أجل، وجدناها
.ظننتها ستكون نهاية مسدودة
.لكنني عندئذ رأيت شيئًا
جعلني أدرك أن هناك منظوران
.للنظر إلى كل شيء
،حين نفد شحن اللا سلكي
،اعتقدت أنني لن أحادثك مجددًا أبدًا
.وأدركت أن هناك كلامًا كثيرًا لم أقله
.لا يمكنني الاستمرار كاتمًا ذلك الكلام
.لا يمكنني
...حسنًا
أعجزت عن إيجاد "بلاك جاك"؟
أعلم أن هذا ليس منطقيًا
...(باعتبار طبيعة الحال، لكن يا (جون
هل تشرفينني بغدوك زوجتي؟
.لا أدري -
.أجل -
أتقبلين؟ -
،أجل، إذًا قبلما نموت
.سأضع هذا في إصبعك
.أحبك حبًا جمًا -
.أنا أيضًا أحبك -
أخي، أتتلقاني؟
لدي وقود كاف هنا يا أختي. أأنت كما يرام؟
.إننا بخير. بقيت بضع توصيلات أخرى وننتهي
.عُلم
أتظنهم سيرنوها من الأعلى؟ -
.سنعلم قريبًا -
.أعطني هذا
سارة)، (ويندل)، أتتلقياني؟)
.(نحن هنا يا (فيك
.ننهي بضع أشياء. ابق منتبهًا
يسرني سماع ذلك. كلما أسرعتم
.في الانتهاء كان أفضل
.نحلق بوقود قليل بشكل حرج
.(ستراند)
.عليكم رؤية هذا يا رفاق
.أبقوا المردج مضيئًا. سنعود بالطائرة
أحسنت يا صاح. سننهي العمل هنا
.ثم سنأتي إليك
.سحقًا
.هذا ليس جيدًا. يكاد وقودنا ينفد
سارة)، (ويندل)، ماذا حصل؟)
ويندل)؟ (وين)، أتتلقاني؟)
ماذا حصل؟
!(ويندل)
أيتلقاني أي أحد؟
سارة)، أود القول فحسب)
إنني إن لم أنج من هذا
،فإنك تصنعين أسوأ جعة تذوقتها في حياتي
.لكنني ما زلت أحبك بأي حال
ماذا تفعل يا (وين)؟
.هذا أفضل من القوات البحري
.وين)؟ إننا قادمان. اصمد)
!نحتاج هذه الأضواء فورًا
أتتلقاني؟
سارة)؟ (ويندل)؟)
.سحقًا
.نحلق على عمانا
.سنهبط شئنا أم أبينا
!ليتشبث الجميع
أين هو؟ -
.أرجوك يا إلهي -
!ارفع المقدمة عاليًا -
!سحقًا -
هل نجحنا؟
.لا نزال أحياء
أهذا أنت يا (مو مو)؟
.حسنًا
مو مو)؟) -
.أجل -
.(هذه (غرايس
.يسرني لقاؤك
.(مورغان) -
.(دانيل) -
.ها هي ذي
.مرحبًا
.تسرني رؤيتك على الأرض
.أشكرك على منحنا مكان للهبوط
.يمكنك شكر (دان) على ذلك
.هو من زودنا بالمصابيح
.ألثيا)، نهيتك عن عرض محاورتي على أي أحد)
.إذن أظنني مدينة لك بمزيد من طعام القطط
.تسرني رؤيتك
أذكر قولك إننا لن ندخل
.علبة الصفيح تلك مجددًا
.إنني أكثر ميلًا لقول ذلك الآن
.أكره ذلك الشيء
.لكننا فعلناها -
.أجل -
.وتهانئي لكما -
.شكرًا لك -
.سأذهب للتقيؤ هناك
.(لوسيانا)
.نسيت إعادة هذا لك
.شكرًا على سماحك لي بقرائته
.لقد ساعدني كثيرًا حقًا
من جائع؟
لدينا ماكينات بيع ممتلئة
.بحاجة إلى بعض السرقة
.تفضلوا
دانيل)؟)
.لم أرك منذ وقت طويل جدًا
.تسرني جدًا رؤيتك -
.وأنا أيضًا -
.يؤسفني ما حدث
.وأنا أيضًا
.نحاول جعل أشياء أفضل تحدث -
.أجل -
.(دانيل)، أعرّفك بـ(دوايت)
.إنه صديق التقيناه
.صديق بحاجة إلى قصّ شعره
.كان (دانيل) حلاقًا
.ما زلت حلاقًا
.ربما ألزمك بهذا الوعد
.(دانيل) -
.مرحبًا -
.ظننتني لن أراك ثانيةً بعدما غادرت
،ماتت ابنتي (أوفيليا) منذ فترة
،عجزت عن تركها
،عجزت عن حمل نفسي على توديعها
.لكن الآن يمكنني ذلك
.لذلك عدت
.وجلبت كل التسجيلات الرائعة معي
.كنت مخطئًا -
جميعنا نخطئ أحيانًا، صحيح؟ -
.نخبكما
.كانت مهمة جنونية
.أختاه، هذه الجعة لا تزال بشعة المذاق
.نخب ذلك. تابع الشرب. ستتحسن -
.رباه -
أتتلقاني؟ أكرر، أتتلقاني؟
.أجل، نتلقاك
من أنت؟ -
أكانت تلك طائتك التي حلقت فوقنا؟ -
.أجل. أخبريني من أنت
.سمعتك قبلًا. على أجهزة اللا سلكي
.رأيت صناديقك على الطريق
إذًا لم لم تقولي أي شيء؟ -
.لم أظن ذلك حقيقيًا -
،لكنني رأيت طائرتكم
.وأعلم الآن أن الأمر حقيقي
.أحتاج إلى مساعدتكم
...إننا
مرحبًا؟
مرحبًا؟ أتتلقينني؟
.آسف على المقاطعة، لكن علينا التحدث
.(فات الأوان يا (لوغان
.أجل. حسنًا
.هذا منصف
ماذا تفعل هنا؟
ربما عليك سماعي إن أردت مساعدة
.تلك الفتاة التي كلمتها عبر اللا سلكي
.لدي عرض -
.حتمًا تمزح -
.اسمعوني حتى النهاية -
ما العرض؟ -
هناك سبب لاحتياجكم إلى طائرة
.لعبور تلك الجبال
.أجل، لأنك كذبت
لأنها كانت الوسيلة الوحيدة
.للوصول إلى هناك
،الإعصار، تهالك هذا العالم
لم يعد الناس قادرون
،على الوصول إلى حيث يريدون
.وكل هذا سيزداد سوءًا -
.ما زلت أنتظر عرضك يا زعيم -
.علم (كليتون) أن ذلك سيكون مشكلة
.لقد توقع ذلك
.لقد فعل شيئًا حيال ذلك
كلّف بعض الأشخاص بحرث مورد
.للمساعدة على تصليح الوضع
عم تتكلم بحق السماء؟
.الغازولين
.الوضع يسوء
...(ذلك المكان الذي كان لدى (كليتون
.دوّن موقعه في دفتر يومياته
،اعتقد أنني سأجده في المصنع
.لكنني كنت مخطئًا
.أعتقد أنه ربما لديكم -
.إنه لدينا -
.(لوسيانا)
،إن أعطيتموني الدفتر
.فبوسعي أخذكم إلى هناك
وما أدرانا أن هذا ليس فخًا؟ -
أجل، ما سبب حب الخير المفاجئ هذا؟ -
لم لا تجلب موكبك وتحاول انتزاعه منا
كما سلبتنا مصنع النهر؟
أولًا، ذلك الموكب سيقتلني وأياكم أجمعين
.لو علموا أنني كنت هنا
وثانيًا، أنا أيضًا لدي ذنب
.أودّ التكفير عنه
.تقول إن علينا الثقة بك
،أقول إن أردتم مساعدة أي أحد مجددًا أبدًا
.فسيكون عليكم الوصول إليهم فعلًا
.قريبًا جدًا، لن يمكنكم ذلك
أتودون مساعدة الناس؟
.ساعدوني على إيجاده
.أو سيسبقوننا إليه